We learned how to use pseudo selectors and how we may even nest classes and still import them on that
Nauczyliśmy się używać pseudo selektorów i jak zagnieżdżać klasy i nadal importować je
class object here in the previous lecture.
na tym obiekcie klasy w poprzednim wykładzie.
Now I want to take care about media queries
Teraz chcę zadbać o zapytania o media i to
and that was something I wanted to do in my person class. There
było coś, co chciałem zrobić w klasie mojej osoby. Tam przypiszę klasę
I assign the person css class to the outer div and I actually already added the code earlier.
css osoby do zewnętrznego div i faktycznie dodałem już kod wcześniej.
I will simply comment it in, some normal css media query adjusting our Person class with this
Po prostu skomentuję to, zwykłe zapytanie o media css, dostosowujące naszą klasę Person
width if we have a viewport being broader than 500px. You can save this adjusted css file and
do tej szerokości, jeśli szerokość ekranu przekracza 500 pikseli. Możesz zapisać poprawiony plik css i nadal będzie importować
it will still import this person class
tę klasę osoby dobrze
fine on this classes object here,
na tym obiekcie klasy, nawet jeśli
even if it's wrapped inside a media query. So what we should see is that if I reload the application and I
jest zawijany wewnątrz zapytania o media. Powinniśmy więc zobaczyć, że jeśli przeładuję
toggle my persons here, if I increase the viewport the width of the boxes doesn't change,
aplikację i przełączę tutaj moje osoby, jeśli zwiększę obszar wyświetlania, szerokość pól się nie
it only changes if it's small enough,
zmieni, zmieni się tylko wtedy,
there it will be 60 percent of the width.
gdy jest wystarczająco mała, tam będzie 60 procent szerokość.
So that was super simple and what can be kind of challenging to wrap your head around css module,
To było super proste i może być trochę trudnym do objęcia głowy modułem
simply think about this classes object here as a javascript object which gives you access to a string
css, po prostu pomyśl o tym obiekcie klasy tutaj jako obiekcie javascript, który daje ci dostęp do
version of your css styles, of your css class but of a css class which was adjusted to be unique.
wersji string twoich stylów css, twojej klasy css ale z klasa css, która została dostosowana do wyjątkowości.
So it will simply just translate your person class to something like.
Więc po prostu przetłumaczysz swoją klasę osoby na coś podobnego.
Person_
Person_
some unique cache, so that you can be safe and sure that when you use that class in a given
some unique cache, dzięki czemu możesz być bezpieczny i pewny, że gdy używasz tej klasy w danym
component, that's the only place where the css styles apply.
komponencie, jest to jedyne miejsce, w którym stosowane są style CSS.
No where else in your application can these styles have any effect,
Nie gdzie indziej w twojej aplikacji mogą te style mieć jakikolwiek
that's the idea behind css modules.
efekt, to jest idea stojąca za modułami css.